# -*- encoding: utf-8; indent-tabs-mode: nil -*-

=encoding utf8

=head1 Présentation

Ce dépôt contient plusieurs utilitaires
pour les divers programmes de calendrier
républicain auxquels je m'intéresse.
Sauf exception, chaque programme est diffusé
avec les mêmes termes de licence que Perl :
la licence GPL version 1 ou ultérieure,
ou la licence artistique.

=head1 Installation

Un prérequis commun à tous les programmes Perl est
l'installation de Perl 5.10 ou plus récent, ainsi
que des modules F<DateTime> et
F<DateTime::Calendar::FrenchRevolutionary>.
Si un programme particulier a besoin d'autre
chose, cela sera marqué dans sa documentation.
Utilisez C<perlpod> I<nom-du-programme> 
et lisez le paragraphe I<DEPENDANCES>.

Quant aux programmes C-Lisp, ils ont pour
prérequis l'installation du programme
F<calendrica-3.0.cl>. Voir les commentaires
des programmes.

=head1 gen-tests

Ce programme génère des fichiers de tests pour
divers programme de calendrier républicain.
Dans certains cas, le programme généré est
directement utilisable, dans d'autres cas
il faut quelques opérations d'édition pour
copier les lignes générées dans un fichier
source extérieur.

=head1 gen-feasts

Ce programme génère la liste des fêtes du
calendrier républicain, pour l'inclure dans le
programme cal-french.el d'Emacs ou d'autres
programmes.

=head1 conv.cl

Script pour convertir une date grégorienne en date
républicaine, en utilisant la règle des équinoxes même
après l'année où la mise en place de la règle arithmétique
de Romme était prévue.

=head1 cmpeq.cl

Script déterminant le premier Vendémiaire pour un certain
nombre d'années en utilisant les deux règles, équinoxes et Romme.
Cela permet de comparer les deux règles entre elles.
